# React/TS/MobX

Итого должно получиться:\
Каталог недвижимости, поиск по которому происходит за счет фильтра(чекбоксы, теги и т.д.) и поиска.\
Объекты можно будет добавлять в избранное.\
Для не авторизованных пользователей доступен только просмотр (GET) объектов, для авторизованных + редактирование и добавление/удаление(CRUD) объектов.


## Цель разработки проекта

Прокачать скилы и попробовать технологии с которыми не был знаком ранее(MobX).

## Файловая структура

page - Высокоуровневые компоненты со связями store, рендер которых, зависит от url.\
components - Все остальные компоненты React. т.к. использую библиотеку компонентов, то не стал выделать отдельную папку для shared/stateless/atomic компонентов.\ 
services - Общение с Api.\
store - все о MobX.

Остальные файлы лежат в корне src, возможно в будущем некоторые файлы будут помещение в другие места, или удалены вовсе.

## Компонентная структура
Решил попробовать не разбивать компоненты на ComponentContainer и Component, мне кажется данных подход избыточным, т.к. для того что-бы создать 1 компонент нужно создавать минимум 3 файла ComponentContainer, Component, index.Разделение логики от представления реализовываю так:\
В самом компоненте есть и логика и view слой, но весь view слой представлен в методе рендер, и самое главное, стремлюсь к тому, что в методе render полностью будет отсутствовать логика, минимум или вообще исключаются условия(за исключение условного рендера), все callbacks создаются отдельными методами handlers, которые просто передаются в рендер.

## p.s.
Решил попробовать использовать antd по полной и не использовать css файлы, максимум инлайн стили, где это необходимо. Это просто так по фану.